- Fonksiyon neden var?
Fonksiyonlar, kod tekrarı yapmamak için vardır. Aynı işlemi tek bir dosyada birden fazla kez yapmak istediğimizde
 her seferinde aynı işlemi tekrar tekrar yazmak yerine tanımladığımız fonksiyonu çağırarak zaman kaybı ve kod karmaşıklığını önleyebiliriz.

- for döngüsü kaç kere çalışır?
range(2), 0 ve 1 değerlerini üreteceğinden dolayı döngü 2 kez çalışır.

- return ne işe yarar?
return, fonksiyon içerisinde elde edilen sonucu döndürerek fonksiyonun çağırıldığı yere atayarak fonksiyonu sonlandırır.
Örnekte sonuç bir String değerine atanmıştır.

- Kullanıcıdan kaç kez input alınıyor?
İnput döngünün içinde olduğu ve döngü 2 kez çalıştığı için 2 kez input alınır..